Разработать сетевую программу, реализующую страницу приема заданий по дисциплине.

Преподаватель – авторизованный пользователь. 
Задает дисциплину, список студентов, количество точек контроля. 
Далее, после авторизации он проставляет баллы по мере сдачи студентами заданий. 
Программа подсчитывает суммарный балл для каждого студента.

Студенты могут только посмотреть текущее состояние дел. 
Должна быть предусмотрена возможность сортировки списка студентов по алфавиту или по рейтингу.

Информация хранится в базе данных.